## 个人信息

* 李文博/男
* 本科/广东工业大学华立学院
* 工作年限：3年
* 期望职位：JAVA开发工程师
* 期望薪资：14k
* 期望城市：深圳

## 联系方式

* 手机：13570129389
* Email：a86402108@Gmail.com
* 微信号：135701293891

## 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

* 语言：JAVA
* 框架：SSM/Spring Boot/Spring Cloud
* 前端框架：Bootstrap/Vue
* 数据库相关：MySQL/TIDB/Redis
* 项目构建、版本管理、自动化部署工具：Maven/Git/GitLab/Nexus/Harbor
* 操作系统：Linux
* 容器技术：Doker、k8s

## 工作经历

### 广州铭城科技有限公司 （ 2017年6月 ~ 至今 ）

### 广州万吉桉信息科技有限公司 （2016年8月 ~ 2017年6月）

## 项目经验

### 爱乐购商城项目 2018.12-2019.06

#### 项目描述
该项目是一个网上购物平台，主要为用户实时购物提供便利，给用户带来更好的体验感，采用 Maven 构建 项目，方便项目的管理和部署以及编写的代码能及时更新。通过 Redis 缓存，实现商城首页数据的展示，提高 用户的访问速度;根据用户的需求进行登录后选择商品进行购物，运用各种框架进行快速整合开发，使用 Nginx+ 集群的方式解决节假日高并发问题。项目支持商品分页展示、单点登录、按照分类获取数据、在线咨询、收藏、 购物车、会员信息管理、下订单及订单管理、客户评论、积分、优惠券等前台业务功能。

#### 所用技术
SSM、Spring Boot、Spring Cloud Netflix、Redis、Nginx、Maven、Doker、Vue

#### 职责描述
1. 需求文档的编写以及参与系统原型设计模式的搭建。
2. 通过阿里云的短信服务进行认证，并实现与第三方接口的对接实现发送短信验证码功能。
3. 通过 Nginx+FTP 实现 web 图片服务器,减轻 web 服务器的压力。
4. 用户支付调用第三方支付接口,异步通知处理用户订单的支付情况。
5. 通过 Redis 缓存实现热点首页数据的显示，提升用户的体验感。
6. 负责整个电商业务的后台订单管理模块，包括订单分类查询，订单信息修改、订单状态变 更，未付款订单提示等功能。
7. 第三方接口的联调,测试和接入。

### 快捷奏项目 2018.07-2018.11

#### 项目描述
该网站是一个局部区域订餐APP，使用SSM搭建，该项目主要功能是按照客户的所在地或选择的地址显示在本站登记过的商店的所有热销套餐。用户点击所想要的套餐后，可以选择在线支付或到付。该项目分为一个前台展示模块，一个后台管理模块，餐厅可在本站登陆后修改自己店的套餐信息和观察套餐的销量，也可以选择以Excel方式导出数据。管理员可在后台管理网站对餐厅的注册进行审查、对餐厅的套餐进行审批。

#### 所用技术
Maven、Spring Boot、SSM、MySQL、Vue

#### 职责描述
1. 商品的管理模块，上线、下线，利用Bootstrap框架部署页面，使用jQuery方便的实现表单验证。
2. 商品类别管理模块，产品及页面展示。
3. 订单管理模块，编写java代码工具类实现将订单数据输出到Excel中。
4. 评论管理模块，添加多个过滤条件与排序条件，对评论进行专门设计。

### 金岭借贷平台项目 2016.09-2017.03

#### 项目描述
金岭借贷平台是致力于网上借款和投资的一家平台，本公司提供平台，由借贷双方自由竞价，撮合成交。资 金借出人获取利息收益，并承担风险;资金借入人到期偿还本金，本公司收取中介服务费,整个项目使用 spring boot 微服务框架,maven 项目构建分布式工程,使用 Dubbo 进行表现层和服务层的通讯,采用 Redis 缓存及 ActiveMQ 消息队列异步处理业务

#### 所用技术
SSM、Redis、Nginx、Maven、MySQL

#### 职责描述
1. 实现该网站个人账户的中心页的实现，通过 Redis 缓存进行流量削峰;
2. 实现用户出借以及借款的功能;
3. 实现 APP 前端 API 接口开发，联调，测试;
4. 通过阿里短信接口实现短信验证功能;
5. 负责升级会员模块，根据用户的需求进行修改，更新会员等级及赋予用户相应的权限。
6. 交易完成后，使用 Spring Quartz 定时器根据利率进行计算并打款到用户账户。

